Haller这是Ruby，欢迎参加第六天的vlogmas第六天的vlogmas到底如何
[音乐]
你可能会告诉我我目前在家里，而我是LI
也许你已经知道，在天气下还是有感觉的，但是现在我
除了这真的很好之外，还可以说是公平的
不像咳嗽那样冷，但希望它会消退，我实际上
今天很晚醒来很晚这是很难说的
因为会因人而异，所以我会在7:00之后说些什么
迟到了，但是今天我起床了，超级超级超级，因为我实际上还没有
这是如此之慢，以至于我确实设法获得足够的睡眠，我知道这很重要
每晚八个小时，我很难觉醒
显然，当我没有高塔时，会变得富有生产力，并且落后于幸福
最近，我一直在对其他日期略有了解
像六七岁，所以我真的很累，基本上我去看了
但是昨晚，我只是决定睡觉，直到我不疲倦为止，所以我
做到了，那意味着我在6:30自然醒了，但是我没有醒来
决定卧床休息，我一直睡到10:30，所以目前已经做完了三十，
您可以看到这么多睡衣，我爱我穿着睡衣的苗条
写睡衣不是我要花的睡衣，我只是喜欢多大了
他们很时尚，他们带来了这家白色公司的睡衣，
我要去楼下，但是早餐，对不起，我觉得这会
听起来更像山姆，因为我会一直在窃窃私语
好的，现在是12点，我们正要
装饰圣诞树是不是我们玛莎，然后进来
她会吃所有我的名字不是不是不
你有没有所有的圣诞节装饰品都在这
时髦的树，其他的像起重机，只有其他的会
不是红色和金色，这是我们上一次的白银收藏
有了假树和低级的以太币，我们可以在楼上放一棵假树
并让那个疯狂哦
[音乐]
好吧，我们正在努力寻找任何装饰，但这就是这个
房间看起来像这样，当我们完成后，我们将进行适当的巡回演出
认为这意味着你在这里玛莎
[音乐]
完美[音乐]
所以这是成品的圣诞树[音乐]
我认为我们应该取消这个[音乐]
所以这是圣诞树，是的，在迪拉·塞伦迪布（Deira Serendib）外面，是这个
美丽的天鹅绒玫瑰和一些茶灯座和驯鹿
小跑了，我说我和玛莎一起去
-Tripura和kitchy的一个月刚刚被我的头Frances偷偷溜走了
标签权重
好的，所以您有13分钟的时间去坐火车，我认为我们不会
到车站，我正等着车去爸爸库兹
他开车开车去参加伦敦的比赛，感觉我们在
不会赶上，下一班火车不到半个小时，我最终被
像迟到一个小时，那将是非常糟糕的
我真的很抱歉今天的vlog一点都不有趣
我想对不起就这么久了，因为我只是觉得
好像真的很无聊，今天晚上我会尝试阻止更多
但令人兴奋的是，我再一次看到杰德（Jade）和杰克（Jack），我们基本上已经度过了
在一起的最后三天，他们简直就是最了不起的人
我很高兴今晚再次见到他们，但这是我最后一次
要去见玉，但今天我真的很想花些时间给自己充电
休养生息，因为我一直在天气中感到有点不适
放松的一天没有做太多的工作，但还是做了一些研究，火车是
延迟一分钟，这很好，所以我爸爸想乘火车去，你到了这里
一分钟为时已晚哦，哦，那是一栋高楼，我们在这里
所有这三个，我们现在正前往会场
问题是4g在我的手机或狗的手机上都无法正常工作
父亲不是在伦敦活动，不是说他只是和我一起走出去，但是4G
无法正常工作，因此我们实际上无法在Google地图上进行导航
回到传统的地图阅读策略
但它是静止的，所以我们不会一起移动-等待你为什么
那些人去我的地方很奇怪，因为我还有另一个女人
很好，我们也可以看起来很酷，也可以梳头
[音乐]
我真的很兴奋，看起来很好
注意安全
[音乐]
还不是，你没意识到我已经很满足了，所以我们目前都在
我是我们所在的地方的新手，所以在这里录制真是太酷了
在我的火车线上活动时，我们处于沉默的迪斯科舞厅，但奇怪的是，我们
也很荣幸我们回到家，我们就在车里
停在火车站，我们要开车回家，那件事真的
真的很好玩，这是一个由火车运营的活动，以庆祝推出
并通过火车线发行教练票，他们发行了新曲目
这是由顽皮的男孩写的，但我真的很伤心，因为那是最后一次
我要去见玉，直到她从澳大利亚回来
我会非常想念Jade和Jade，如果你在看这个，我会想念你的
哦，这很尴尬，我真的就在前面，那里有一个
在那儿有另一个窗口的餐厅，人们可以看到我在对自己说话
如果他们l了，我现在正等着爸爸
在那里他正在为自己咖喱做晚饭